In topzoeken kun je i.p.v. in alle richtingfen te zoeken, alleen zoeken in 
de richtingen oost, zuid-oost, en zuid (als je van linksboven naar 
rechtsonder scant heb je alle andere pixels nl. 'al gehad'). Je kunt nu 
zelfs overwegen de eis dat de volgende pixel > moet zijn, te veranderen in 
>=. 

Je kunt de eis dat het alleen > moet zijn, vervangen door de eis van 
MAXIMALE toename.

Om te groeien kun je behalve de eis dat het > SPECKLEGRENS moet zijn, 
daarbovenop eisen dat het goter moet zijn dan het gemiddelde van een 
bepaalde omgeving. (Als je dit gebied waarover de gemiddelde waarde 
uitgerekend wordt niet adaptief maakt, betrek je er hier dus gewoon een 
gemiddelde-waarde gefilterd beeld bij). Hiermee wordt voorkomen dat 
left-overs speckles van 1 pnt worden. (Als je vanuit dat punt begint te 
zoeken, vind je eerst een top in de buurt, van daaruit wordt een speckle 
gegroeid, maar door de beperkte tolerantie valt de pixel van waaruit je 
begon te zoeken hierbuiten. 


